actor(ajohnheard).
workedunder(acoralyzahonero,agustemmanuelii).
movie(aoceanstwelve,alarrysontag).
workedunder(ajuttawachowiak,azensmichael).
workedunder(akostatsonev,apunchevborislav).
actor(astefandanailov).
workedunder(aannejacques,asoderberghsteven).
actor(afloramontgomery).
movie(aplayerthe,acynthiastevenson).
actor(adinaconnolly).
workedunder(amarkusbker,aklischstefan).
workedunder(araffaeladavi,agrimaldiaurelioi).
workedunder(asamantharnier,aapprederisfranck).
movie(akristali,anevenakokanova).
genre(apakulaalanj,athriller).
workedunder(akarinthaler,aklischstefan).
workedunder(amikhailmikhajlov,asurchadzhievstefani).
movie(akristali,asonyadjulgerova).
workedunder(adenzelwashington,apakulaalanj).
actor(adinamerrill).
actor(aarmelledeutsch).
workedunder(aivantonev,amarinovichanton).
movie(alegendazapaisiy,aivankondov).
workedunder(afrancishuster,aladogedominique).
workedunder(akonstanzebreitebner,azensmichael).
movie(aspasenieto,ajannowicki).
movie(aplayerthe,arichardegrant).
movie(aspasenieto,alyubomirbachvarov).
movie(aplayerthe,afredward).
actor(ajorgerhernandez).
actor(amarkgantt).
workedunder(amarisaburger,akinkelmartin).
workedunder(amichaeldouglas,averhoevenpauli).
workedunder(adietermann,azensmichael).
workedunder(afrancishuster,atonetticlaudio).
workedunder(afirminerichard,agustemmanuelii).
actor(akirilyanev).
workedunder(agabriellelazure,aladogedominique).
actor(atonygoldwyn).
actor(amarccaleb).
movie(alegendazapaisiy,atzenokandov).
actor(aviktordanchenko).
workedunder(aestefanacastro,avergnejeanpierre).
movie(ageratzite,akunkabaeva).
movie(aperdutoamor,abattiatofranco).
movie(aplayerthe,adeanstockwell).
actor(aginachiarelli).
workedunder(aterenceharvey,acatonjonesmichael).
actor(aleilanisarelle).
movie(abasicinstinct,adenisarndt).
workedunder(aandreasschwaiger,akinkelmartin).
workedunder(aleahayres,aaltmanroberti).
workedunder(ajohnheard,apakulaalanj).
workedunder(agiancarloscuderi,agrimaldiaurelioi).
movie(abasicinstinct,ajackmcgee).
workedunder(athomasstielner,akrgnther).
workedunder(amaxmller,aengelhardtwilhelm).
workedunder(avincentlecoeur,aapprederisfranck).
workedunder(aheathcotewilliams,acatonjonesmichael).
workedunder(afirminerichard,akappesstphane).
workedunder(afirminerichard,atonetticlaudio).
workedunder(atommikulla,aklischstefan).
movie(abasicinstinct2,afloramontgomery).
workedunder(awhoopigoldberg,aaltmanroberti).
movie(aribellela,adanielegalea).
workedunder(agerdlohmeyer,akrgnther).
movie(aunetunfontsix,avincentlecoeur).
actor(agabriellelazure).
genre(abraunbettinai,acomedy).
movie(abasicinstinct2,aneilmaskell).
workedunder(aileanarigano,asciveresmarianna).
movie(aoceanstwelve,asoderberghsteven).
movie(asaramay,aserenaautieri).
movie(ageratzite,anikoladadov).
actor(amarenschumacher).
actor(aivankondov).
workedunder(aulrichmhe,azensmichael).
movie(abeautifuljoe,ametcalfestephen).
movie(aoceanstwelve,acaseyaffleck).
workedunder(aloccorbery,avergnejeanpierre).
actor(ascottcaan).
genre(abraunbettinai,acrime).
workedunder(amarccaleb,amillergeorgei).
actor(aludwigbriand).
workedunder(atommikulla,akinkelmartin).
genre(aaltmanroberti,adrama).
movie(anerolio,afrancomirabella).
movie(aunetunfontsix,aarmelledeutsch).
actor(acaseyaffleck).
workedunder(afirminerichard,aromeclaudemichel).
actor(abarbaratabita).
actor(alaurabetti).
workedunder(agesinecukrowski,azensmichael).
actor(amanliosgalambro).
actor(awilliamatherton).
movie(arosenheimcopsdie,aklischstefan).
workedunder(agerdlohmeyer,abraunbettinai).
workedunder(akarinthaler,akronthalerthomas).
actor(ageorgeclooney).
movie(arosenheimcopsdie,abraunbettinai).
workedunder(accilecassel,abonnetchristiani).
movie(aoceanstwelve,abradpitt).
movie(aplayerthe,agretascacchi).
movie(aspasenieto,anevenakokanova).
workedunder(acoralyzahonero,atonetticlaudio).
workedunder(arenateschroeter,azensmichael).
actor(alylelovett).
movie(apelicanbriefthe,apakulaalanj).
movie(arosenheimcopsdie,aandreasschwaiger).
workedunder(ajaimzwoolvett,ametcalfestephen).
genre(ametcalfestephen,aromance).
workedunder(ajorgerhernandez,asoderberghsteven).
actor(adannflorek).
workedunder(amichalbajor,apunchevborislav).
actor(asonyadjulgerova).
actor(asamantharnier).
workedunder(acoralyzahonero,aladogedominique).
workedunder(afranoisechristophe,asummereric).
actor(atimothypaulperez).
movie(agrandpatronle,afirminerichard).
movie(anerolio,amaurizionicolosi).
actor(aclaudiamessner).
actor(abruceayoung).
workedunder(aludwigbriand,aapprederisfranck).
movie(aletztezeugeder,ajrggudzuhn).
movie(aoceanstwelve,aannejacques).
movie(abasicinstinct2,astancollymore).
workedunder(amarenschumacher,akrgnther).
movie(aunetunfontsix,aloccorbery).
movie(ageratzite,amarinovichanton).
actor(astefanpejchev).
movie(abasicinstinct2,adavidthewlis).
genre(akrgnther,acomedy).
workedunder(astancollymore,acatonjonesmichael).
movie(aplayerthe,abrionjames).
movie(aplayerthe,asydneypollack).
movie(aspasenieto,aemilmarkov).
actor(aluciasardo).
movie(abasicinstinct2,aellenthomas).
workedunder(adanielegalea,agrimaldiaurelioi).
actor(aleonardlansink).
workedunder(atheresascholze,azensmichael).
movie(aribellela,araffaeladavi).
genre(apakulaalanj,amystery).
workedunder(ajohnfinn,apakulaalanj).
actor(adavidmorrissey).
workedunder(anevenakokanova,atraykovatanas).
workedunder(apierrearditi,aapprederisfranck).
actor(alloydalan).
actor(araffaeladavi).
workedunder(adimitarhadzhiyanev,atraykovatanas).
workedunder(astevekalfa,agustemmanuelii).
movie(aribellela,amarcoleonardi).
actor(avincentlecoeur).
workedunder(aluciasardo,agrimaldiaurelioi).
movie(abeautifuljoe,asheilapaterson).
movie(asaramay,aluciacammalleri).
movie(aspasenieto,aalicjajachiewicz).
workedunder(ahorstkummeth,akrgnther).
workedunder(avincentdonofrio,aaltmanroberti).
movie(agrandpatronle,accilecassel).
movie(abeautifuljoe,aginachiarelli).
workedunder(afranoisechristophe,abonnetchristiani).
movie(apelicanbriefthe,ajohnheard).
workedunder(aberniemac,asoderberghsteven).
movie(asaramay,asciveresmarianna).
workedunder(agerdlohmeyer,aklischstefan).
movie(asaramay,acarmelogalati).
workedunder(amarkusbker,akinkelmartin).
workedunder(aandreasschwaiger,azensmichael).
actor(adanielegalea).
genre(akrgnther,acrime).
actor(aalicjajachiewicz).
workedunder(aneilmaskell,acatonjonesmichael).
movie(abasicinstinct,adanielvonbargen).
actor(ahughkeaysbyrne).
workedunder(apatricejuiff,avergnejeanpierre).
actor(awayneknight).
workedunder(aelliottgould,asoderberghsteven).
workedunder(aleonardlansink,astephanbernhard).
genre(amarinovichanton,adrama).
movie(aletztezeugeder,adietermann).
workedunder(atizianalodato,abattiatofranco).
actor(aberniemac).
actor(achelcieross).
actor(acharlotterampling).
actor(apieradegliesposti).
actor(abradpitt).
movie(abasicinstinct,abenjaminmouton).
actor(akonstanzebreitebner).
