movie(abasicinstinct,abruceayoung).
movie(alegendazapaisiy,asavahashamov).
workedunder(amarisaburger,abraunbettinai).
workedunder(aalexandrawinisky,aapprederisfranck).
workedunder(aenzodimartino,agrimaldiaurelioi).
workedunder(agabriellelazure,asummereric).
workedunder(accilecassel,atonetticlaudio).
actor(apetyasilyanova).
movie(apelicanbriefthe,ajohnheard).
movie(abadlands2005,alewissmith).
workedunder(adanielvonbargen,averhoevenpauli).
workedunder(afranoisechristophe,aromeclaudemichel).
workedunder(agerdlohmeyer,agutjahrrainer).
movie(abeautifuljoe,aianholm).
workedunder(amaxmller,akrgnther).
movie(apelicanbriefthe,anicholaswoodeson).
workedunder(ahughdancy,acatonjonesmichael).
movie(aletztezeugeder,atheresascholze).
actor(aleonardlansink).
workedunder(asharonstone,acatonjonesmichael).
workedunder(aclaudiamessner,azensmichael).
workedunder(atommikulla,abraunbettinai).
workedunder(aandreasschwaiger,akinkelmartin).
workedunder(avincentlecoeur,avergnejeanpierre).
actor(athomasstielner).
workedunder(aantonradichev,apunchevborislav).
movie(abeautifuljoe,aalancpeterson).
actor(asydneypollack).
workedunder(atommikulla,aengelhardtwilhelm).
workedunder(aannamariagherardi,abattiatofranco).
workedunder(ajuliaroberts,asoderberghsteven).
workedunder(apetyasilyanova,atraykovatanas).
movie(arosenheimcopsdie,ahorstkummeth).
movie(anerolio,aenzodimartino).
workedunder(abrionjames,aaltmanroberti).
workedunder(akarinthaler,abraunbettinai).
actor(acesareapolito).
workedunder(adanielegalea,agrimaldiaurelioi).
workedunder(afirminerichard,aladogedominique).
movie(anerolio,amarcospicuglia).
workedunder(anicolegrimaudo,abattiatofranco).
movie(agrandpatronle,aladogedominique).
movie(aunetunfontsix,abrnicebejo).
movie(aribellela,agrimaldiaurelioi).
movie(ageratzite,anikoladadov).
workedunder(amarccaleb,amillergeorgei).
workedunder(akarinthaler,akrgnther).
workedunder(afrancishuster,aladogedominique).
workedunder(asheilapaterson,ametcalfestephen).
movie(abasicinstinct2,acharlotterampling).
actor(aantoninobruschetta).
actor(aginachiarelli).
movie(abeautifuljoe,asheilapaterson).
movie(aperdutoamor,abattiatofranco).
workedunder(apatricejuiff,aapprederisfranck).
actor(aedkross).
workedunder(astevekalfa,asummereric).
genre(apakulaalanj,adrama).
genre(asurchadzhievstefani,adrama).
actor(ajackmcgee).
workedunder(agilbellows,ametcalfestephen).
movie(ageratzite,aivandimov).
workedunder(amarenschumacher,aengelhardtwilhelm).
movie(abeautifuljoe,abillyconnolly).
movie(asaramay,amanueladolcemascolo).
workedunder(ahubertmulzer,agutjahrrainer).
workedunder(aguillaumeromain,aapprederisfranck).
movie(aoceanseleven,acaseyaffleck).
actor(afrankcturner).
workedunder(akirilyanev,asurchadzhievstefani).
actor(aelliottgould).
workedunder(ahorstkummeth,akinkelmartin).
workedunder(abrigittefossey,avergnejeanpierre).
workedunder(adonatellafinocchiaro,abattiatofranco).
workedunder(ajurneesmollett,ametcalfestephen).
movie(ageratzite,akunkabaeva).
actor(adavidmorrissey).
workedunder(avannifois,asciveresmarianna).
movie(aribellela,amarcoleonardi).
movie(anerolio,amaurolenares).
actor(atheresascholze).
genre(aaltmanroberti,acomedy).
movie(apelicanbriefthe,ajohnlithgow).
actor(adebraengle).
workedunder(aileanarigano,asciveresmarianna).
movie(arosenheimcopsdie,aandreasschwaiger).
workedunder(ascottcaan,asoderberghsteven).
actor(alarrysontag).
movie(aoceanseleven,ageorgeclooney).
workedunder(amarcocavicchioli,agrimaldiaurelioi).
workedunder(aindiravarma,acatonjonesmichael).
actor(alyubomirbachvarov).
actor(astephentobolowsky).
movie(apelicanbriefthe,asamshepard).
workedunder(anevenakokanova,atraykovatanas).
