workedunder(amarenschumacher,abraunbettinai).
workedunder(astefanpetrov,amarinovichanton).
workedunder(acoralyzahonero,aromeclaudemichel).
movie(aperdutoamor,acorradofortuna).
actor(amarcospicuglia).
movie(alegendazapaisiy,ahristodinev).
workedunder(amaxmller,aengelhardtwilhelm).
movie(aplayerthe,asydneypollack).
workedunder(ahubertmulzer,akronthalerthomas).
workedunder(atommikulla,akronthalerthomas).
workedunder(afirminerichard,aromeclaudemichel).
workedunder(anevenakokanova,atraykovatanas).
actor(apetardespotov).
workedunder(anevenakokanova,apunchevborislav).
movie(aribellela,astefanodionisi).
movie(ageratzite,astefanpejchev).
movie(aletztezeugeder,ajuttawachowiak).
actor(atimberrington).
workedunder(apatricejuiff,avergnejeanpierre).
movie(alegendazapaisiy,aviktordanchenko).
actor(alaurabetti).
workedunder(asharonstone,ametcalfestephen).
genre(akronthalerthomas,acrime).
movie(aspasenieto,apunchevborislav).
workedunder(aceceliaannbirt,asoderberghsteven).
movie(abasicinstinct2,atimberrington).
workedunder(acoralyzahonero,asummereric).
workedunder(amarisaburger,aklischstefan).
actor(amichaeldouglas).
workedunder(anelsonpeltz,asoderberghsteven).
movie(aoceanstwelve,asoderberghsteven).
workedunder(aandreasschwaiger,astephanbernhard).
workedunder(ahubertmulzer,aklischstefan).
workedunder(amarisaburger,akronthalerthomas).
actor(adenisarndt).
workedunder(adietermann,azensmichael).
workedunder(abrigittefossey,avergnejeanpierre).
actor(aluciacammalleri).
workedunder(aivantonev,amarinovichanton).
actor(ajannowicki).
movie(abasicinstinct,ageorgedzundza).
movie(agrandpatronle,abonnetchristiani).
movie(ageratzite,aivandimov).
movie(aunetunfontsix,aarmelledeutsch).
workedunder(adillonmoen,ametcalfestephen).
workedunder(asaromiano,agrimaldiaurelioi).
actor(apieradegliesposti).
movie(aoceanseleven,ascottcaan).
movie(aoceanstwelve,acatherinezetajones).
workedunder(amaxmller,akrgnther).
workedunder(afirminerichard,asummereric).
workedunder(alorigalinski,asoderberghsteven).
movie(abeautifuljoe,agilbellows).
workedunder(akarinthaler,akinkelmartin).
workedunder(ajanchappell,acatonjonesmichael).
actor(ahumecronyn).
actor(agretascacchi).
workedunder(amichaeldouglas,averhoevenpauli).
actor(aenzodimartino).
movie(aperdutoamor,atizianalodato).
actor(adidierdijoux).
genre(asoderberghsteven,aaction).
genre(amillergeorgei,ascifi).
movie(akristali,adimitarhadzhiyanev).
workedunder(ageorgedzundza,averhoevenpauli).
workedunder(anormanarmour,ametcalfestephen).
movie(arosenheimcopsdie,ahorstkummeth).
workedunder(adannflorek,ametcalfestephen).
genre(agutjahrrainer,acrime).
movie(aoceanseleven,aelliottgould).
workedunder(asotirmaynolovski,apunchevborislav).
actor(asamantharnier).
genre(ametcalfestephen,aromance).
movie(aunetunfontsix,apatricejuiff).
workedunder(agabriellelazure,aladogedominique).
actor(aradarassimov).
workedunder(anikoladadov,amarinovichanton).
actor(acaitlinoheaney).
movie(abasicinstinct,abenjaminmouton).
movie(aletztezeugeder,aulrichmhe).
workedunder(atheresascholze,astephanbernhard).
movie(anerolio,asalvatorelazzaro).
workedunder(athomasstielner,agutjahrrainer).
genre(apakulaalanj,amystery).
workedunder(alyubomirbobchevski,asurchadzhievstefani).
workedunder(aganchoganchev,amarinovichanton).
actor(aivangrigorov).
workedunder(afrancishuster,agustemmanuelii).
genre(aaltmanroberti,adrama).
genre(aapprederisfranck,acomedy).
movie(aoceanseleven,ageorgeclooney).
workedunder(afirminerichard,abonnetchristiani).
movie(anerolio,agiancarloscuderi).
actor(akirilyanev).
genre(aaltmanroberti,acomedy).
actor(ajurneesmollett).
workedunder(adinaconnolly,asoderberghsteven).
actor(abenjaminmouton).
workedunder(aleonardlansink,astephanbernhard).
movie(aoceanseleven,ajorgerhernandez).
workedunder(afrancishuster,aromeclaudemichel).
actor(aalexandrawinisky).
workedunder(arobyndouglass,amillergeorgei).
actor(ajanchappell).
movie(abasicinstinct2,acatonjonesmichael).
actor(adinaconnolly).
movie(abasicinstinct,averhoevenpauli).
workedunder(aguillaumeromain,aapprederisfranck).
workedunder(aindiravarma,acatonjonesmichael).
actor(acarmelogalati).
movie(anerolio,aenzodimartino).
genre(aklischstefan,acomedy).
movie(aspasenieto,amichalbajor).
movie(akristali,aemiliaradeva).
workedunder(akunkabaeva,amarinovichanton).
movie(agrandpatronle,aladogedominique).
actor(adebraengle).
movie(abasicinstinct2,afloramontgomery).
workedunder(amarenschumacher,agutjahrrainer).
actor(asaromiano).
movie(anerolio,agrimaldiaurelioi).
movie(arosenheimcopsdie,atommikulla).
movie(abasicinstinct,adanielvonbargen).
actor(adimitarhadzhiyanev).
movie(ageratzite,aangelinasarova).
movie(aperdutoamor,alucavitrano).
actor(amaurolenares).
workedunder(adinamerrill,aaltmanroberti).
genre(acatonjonesmichael,amystery).
workedunder(abenjaminmouton,averhoevenpauli).
movie(alegendazapaisiy,akirilyanev).
actor(astevekalfa).
actor(astefanodionisi).
workedunder(ahubertmulzer,aengelhardtwilhelm).
workedunder(agesinecukrowski,astephanbernhard).
genre(akrgnther,acrime).
movie(ageratzite,aivanbratanov).
movie(abasicinstinct,awayneknight).
workedunder(apaolaciampi,agrimaldiaurelioi).
actor(aganchoganchev).
workedunder(awhoopigoldberg,aaltmanroberti).
genre(akinkelmartin,acrime).
movie(ageratzite,atzvetolyubrakovski).
workedunder(atzenokandov,asurchadzhievstefani).
actor(aceceliaannbirt).
actor(astanleytucci).
movie(alegendazapaisiy,atzenokandov).
workedunder(adanielvonbargen,averhoevenpauli).
workedunder(agesinecukrowski,azensmichael).
movie(akristali,apetardespotov).
workedunder(abiagiobarone,asciveresmarianna).
genre(acatonjonesmichael,adrama).
movie(aletztezeugeder,akonstanzebreitebner).
movie(aletztezeugeder,aleonardlansink).
movie(aperdutoamor,anicolegrimaudo).
workedunder(ahubertmulzer,akinkelmartin).
movie(aletztezeugeder,arenateschroeter).
workedunder(ajustinmonjo,amillergeorgei).
movie(aletztezeugeder,adietermann).
workedunder(amarkusbker,akrgnther).
movie(abeautifuljoe,ajurneesmollett).
workedunder(amarenschumacher,akronthalerthomas).
movie(aplayerthe,alylelovett).
workedunder(atommikulla,aengelhardtwilhelm).
actor(aellenthomas).
workedunder(abradpitt,asoderberghsteven).
actor(ageorgistamatov).
workedunder(athomasstielner,akinkelmartin).
movie(apelicanbriefthe,ajohnlithgow).
workedunder(acoralyzahonero,aladogedominique).
workedunder(ajohnlithgow,apakulaalanj).
workedunder(awilliamatherton,apakulaalanj).
workedunder(ajorgerhernandez,asoderberghsteven).
workedunder(aguillaumeromain,avergnejeanpierre).
actor(awhoopigoldberg).
actor(ajohnlithgow).
workedunder(amaxmller,akronthalerthomas).
actor(alucavitrano).
actor(akarinthaler).
workedunder(avincentdonofrio,aaltmanroberti).
genre(acatonjonesmichael,athriller).
actor(aalicjajachiewicz).
movie(apelicanbriefthe,ajamessikking).
workedunder(adorothymalone,averhoevenpauli).
workedunder(athomasstielner,akronthalerthomas).
movie(arosenheimcopsdie,amarkusbker).
workedunder(aulrichmhe,astephanbernhard).
actor(amichalbajor).
workedunder(agabriellelazure,abonnetchristiani).
movie(aoceanstwelve,adavidsontag).
