actor(acesareapolito).
workedunder(acarolflorence,asoderberghsteven).
workedunder(amarisaburger,abraunbettinai).
movie(aletztezeugeder,aleonardlansink).
movie(abasicinstinct2,atimberrington).
movie(asaramay,aileanarigano).
movie(anerolio,agiancarloscuderi).
workedunder(aangelinasarova,asurchadzhievstefani).
actor(arobertculp).
actor(amariashopova).
genre(ametcalfestephen,aromance).
actor(amarcoleonardi).
workedunder(aandreasschwaiger,akinkelmartin).
workedunder(aluciasardo,agrimaldiaurelioi).
movie(akristali,apetardespotov).
movie(abasicinstinct2,aheathcotewilliams).
actor(adietermann).
workedunder(aianholm,ametcalfestephen).
movie(aoceanseleven,asoderberghsteven).
genre(averhoevenpauli,amystery).
movie(abasicinstinct,aleilanisarelle).
actor(ajaimzwoolvett).
actor(avincenzocrivello).
movie(apelicanbriefthe,ajamessikking).
actor(afrancishuster).
actor(afredward).
actor(asamantharnier).
movie(aspasenieto,alyubomirkanev).
workedunder(afrancishuster,atonetticlaudio).
workedunder(abrnicebejo,aapprederisfranck).
movie(abadlands2005,amarccaleb).
movie(aletztezeugeder,avolkerranisch).
actor(arenateschroeter).
movie(akristali,aemiliaradeva).
movie(abadlands2005,ahughkeaysbyrne).
movie(abasicinstinct,astephentobolowsky).
actor(anicolegrimaudo).
workedunder(ajrggudzuhn,azensmichael).
genre(aapprederisfranck,acomedy).
movie(aunetunfontsix,ajuliedray).
workedunder(arobertculp,apakulaalanj).
genre(azensmichael,acrime).
movie(apelicanbriefthe,aanthonyheald).
workedunder(agerdlohmeyer,akronthalerthomas).
movie(agrandpatronle,aladogedominique).
workedunder(amaxmller,aklischstefan).
workedunder(aandreasschwaiger,akronthalerthomas).
workedunder(ahubertmulzer,akrgnther).
workedunder(accilecassel,atonetticlaudio).
genre(abraunbettinai,acomedy).
movie(agrandpatronle,abonnetchristiani).
actor(ajannowicki).
movie(anerolio,asaromiano).
genre(acatonjonesmichael,adrama).
movie(aplayerthe,alylelovett).
workedunder(astephentobolowsky,averhoevenpauli).
actor(aantoninobruschetta).
workedunder(aemiliaradeva,atraykovatanas).
workedunder(afranoisechristophe,asummereric).
actor(adanielvonbargen).
actor(afranoisechristophe).
workedunder(aalancpeterson,ametcalfestephen).
genre(apakulaalanj,adrama).
actor(avannifois).
actor(avincentlecoeur).
workedunder(afranoisechristophe,abonnetchristiani).
movie(aoceanstwelve,ajuliaroberts).
movie(aunetunfontsix,aguillaumeromain).
actor(aivandimov).
movie(anerolio,apieradegliesposti).
actor(asotirmaynolovski).
movie(abasicinstinct,amichaeldouglas).
workedunder(amichalbajor,apunchevborislav).
workedunder(ajuliedray,avergnejeanpierre).
workedunder(abenjaminmouton,averhoevenpauli).
workedunder(adenzelwashington,apakulaalanj).
movie(ageratzite,aganchoganchev).
genre(abattiatofranco,adrama).
workedunder(aneilmaskell,acatonjonesmichael).
actor(acaitlinoheaney).
workedunder(akarinthaler,aengelhardtwilhelm).
actor(astefanodionisi).
actor(amaurizionicolosi).
movie(asaramay,avannifois).
movie(apelicanbriefthe,asamshepard).
movie(alegendazapaisiy,aviktordanchenko).
workedunder(adinamerrill,aaltmanroberti).
workedunder(agerdlohmeyer,akinkelmartin).
actor(aleilanisarelle).
actor(abrnicebejo).
workedunder(amarisaburger,akrgnther).
workedunder(aestefanacastro,aapprederisfranck).
movie(aribellela,astefanodionisi).
workedunder(alarrysontag,asoderberghsteven).
movie(aribellela,aauroraquattrocchi).
